---
layout: documentation
title: Control de cambios 1.2.0.
headline: Documentación versión 1.2.0.
description: Documentación versión 1.2.0. gvNIX
tags: [version, doc, changelog]
documentation: true
category:
    - es
lang: es

badges:

  # Customize the documentation links. Delete any entries that do not apply.
  guides:
    - name: Guía Documentación
      url:  release-1.2.0-index.pdf
      icon: book
  links:
    - name: Código fuente
      url:  https://github.com/DISID/gvnix
      icon: github

    - name: Issues (JIRA)
      url:  
      icon: leaf

    - name: StackOverflow
      url:  http://stackoverflow.com/questions/tagged/gvnix
      icon: stack-overflow

---

<section id="table-of-contents" class="toc">
  <header>
    <h3>Documentación versión 1.2.0. gvNIX</h3>
  </header>
<div id="drawer" markdown="1">
*  Auto generated table of contents
{:toc}
</div>
</section><!-- /#table-of-contents -->

# gvNIX 1.2.0 liberado

El equipo de desarrollo de gvNIX informa que está disponible la versión 1.2.0 de gvNIX.

En esta versión, desarrollada sobre Spring Roo 1.2.4, se incluyen importantes correcciones y nuevas funcionalidades destacadas como son la integración de Datatables, tablas dinámicas con JQuery, para el detalle maestro; y la edición y creación tabular.
Como es habitual, todos los add-ons del proyecto gvNIX han sido publicados en RooBot para facilitar su instalación directamente en Spring Roo.

Os destacamos las principales mejoras:

## Mejoras


* Patrones de pantalla:

  * Añadido soporte para crear y editar entidad en modo tabular.
  * Formato hoja de cálculo para la creación y edición en modo tabular.
  * Añadido soporte para la selección de múltiples registros en un patrón tabular.
  * Añadido soporte para la edición de múltiples registros seleccionados en un mismo patrón tabular. Las modificaciones que se hacen sobre cada uno de los registros no se persisten.
  * Añadido soporte para seleccionar todas las filas con un único botón.
  * Selección de fila para edición o para vista detalle en modo tabular.
  * Selección de fila para vista detalle en modo registro.
  * Soporte para CUD en batch en la edición en tabular.
  * Corregido error de paginación en maestro detalle.

* Datatables addon:

  * Actualizado Dandelion Datatables a la versión 0.9.2
  * Vista de combo de opciones para los atributos de tipo enumerado.
  * Soporte de búsqueda en AJAX por fecha completa.
  * Vista de modo tabular tras crear un registro.
  * Modificado el icono de exportación a Excel.
  * Validación del controlador para la carga de jQuery antes de Datatables.
  * Corregido error de Datatables en el modo registro.
  * Corregido error en la construcción de la clave Roo "rooKey" para obtener el patrón de fecha.
  * Corregido error en script datatables-pkc por uso propiedad conversionService duplicada.
  * Corregido error para borrar sólo los elementos seleccionados en la vista detalle.

* Núcleo:

  * Actualizado el plugin "Maven Java Formatter" a la versión 0.4.
  * Modificación de las licencias de las librerías y clases copiadas a proyectos a Apache 2.
  * Actualizada la versión del Wrapping de Postgis a la versión 1.5.8.

* Add-on jpa2:

  * Corregido el fichero GvNIXJpaQuery del add-on jpa2 sin cambios en la entidad.

* Add-on web mvc:

  * Corregido la vista de los comandos "web mvc batch *"

* add-on jpa-batch:

  * Corregido error del comando "jpa batch add" activo antes de "setup"

* Actualización de la documentación  de referencia:

  * Revisión completa de la documentación.


Esperamos que disfrutéis con gvNIX y Spring Roo.

El equipo de gvNIX.