---
layout: documentation
title: Versión 1.3.0.
description: Documentación versión 1.3.0. gvNIX
tags: [version, doc, versión]
documentation: true
category:
    - es
lang: es

badges:

  # Customize the documentation links. Delete any entries that do not apply.
  guides:
    - name: Guía Documentación
      url:  release-1.3.0-index.pdf
      icon: book

  links:
    - name: Código ejecutable
      url:  https://sourceforge.net/projects/gvnix/files/gvNIX-1.3.0-RELEASE.zip/download
      icon: arrow-circle-down

    - name: Código fuente
      url:  https://github.com/DISID/gvnix
      icon: github

#     - name: Issues (JIRA)
#      url:
#      icon: leaf

    - name: Soporte
      url:  http://stackoverflow.com/questions/tagged/gvnix
      icon: stack-overflow
---

<section id="table-of-contents" class="toc">
  <header>
    <h3>Documentación versión 1.3.0. gvNIX</h3>
  </header>
<div id="drawer" markdown="1">
*  Auto generated table of contents
{:toc}
</div>
</section><!-- /#table-of-contents -->

# gvNIX 1.3.0 liberado

El equipo de desarrollo gvNIX se complace en anunciar que está disponible la
versión 1.3.0 de gvNIX.

Esta versión está desarrollada sobre Spring Roo 1.2.4. Incluye correcciones de
errores críticos y nuevas funcionalidades.

En esta nueva versión destacan la auditoría de datos, nuevas funcionalidades
 Datatables, Proveedores de seguridad, Componente Lupa, etc.


Os destacamos las principales mejoras:

## Mejoras


**DataTables**

- Añadido soporte  para filtrar operaciones

- Mostrar nuevo registro creado en la primera fila

- Fila seleccionada siempre visible

- Corregido error "actualización = false" de propiedad sobre DataTables

- Corregido error datos de exportación en vista Detalle Datatables

- Corregido datos exportados en el filtrado por Fecha

- Corregida configuración carga de cookies. Ahora emplea localStorage.

- Corregido error roles en Datatables

- Corregido error mensaje de guardar datos en vista tabular

- Corregido error en URL generada

- Corregido error borrar método en modo 'pushed-in'

- Actualizada la estructura del formulario de edición en línea


** Seguridad **

- Agregados nuevos proveedores de seguridad

** Componentes Lupa **

- Añadidos de nuevos componentes Lupa para usar en relaciones N:1

** ** Bootstrap

- Añadido soporte Bootstrap3, HTML5 y CSS3

** ** Auditoría

- Añadido nuevo add-on para la auditoría de datos

** Batch **

- Solucionado colisión entre nombres de métodos por lotes

** ** JQuery

- Corregido caracteres no válidos en Tooltips

- Corregido campo Fecha Tagx

** Internacionalización **

- Corregido mensajes de error al suprimir

** ** JSON

- Corregidos errores JSON relaciones abstractas

** ** Shell

- Corregido error en el mensaje shell

** General **

- Corregido propiedad para conversión de la enumeración

- Corregido método RetrieveData ya definidos error.

** Actualización de documentación de referencia: **

- Revisión completa de la Documentación


Disfruta con gvNIX y Spring Roo.

Equipo gvNIX!