---
layout: documentation
title: Documentación 1.3.1.
headline: Documentación versión 1.3.1.
description: Documentación versión 1.3.1. gvNIX
tags: [version, doc, changelog]
documentation: true
category:
    - es
lang: es

badges:

  # Customize the documentation links. Delete any entries that do not apply.
  guides:
    - name: Guía Documentación
      url:  http://localhost:4000/assets/doc/release-1.3.1-index.pdf
      icon: book

  links:
    - name: Código ejecutable
      url:  https://sourceforge.net/projects/gvnix/files/gvNIX-1.3.1-RELEASE.zip/download
      icon: arrow-circle-down

    - name: Código fuente
      url:  https://github.com/DISID/gvnix
      icon: github

    - name: Issues (JIRA)
      url:  
      icon: leaf

    - name: StackOverflow
      url:  http://stackoverflow.com/questions/tagged/gvnix
      icon: stack-overflow

---

<section id="table-of-contents" class="toc">
  <header>
    <h3>Documentación versión 1.3.1. gvNIX</h3>
  </header>
<div id="drawer" markdown="1">
*  Auto generated table of contents
{:toc}
</div>
</section><!-- /#table-of-contents -->

#gvNIX 1.3.1 liberado

El equipo de desarrollo de gvNIX anuncia satisfecho el lanzamiento de gvNIX 1.3.1.

Esta release está basada en Spring Roo 1.2.4 e incluye varias correciones de errores
y nuevas implementaciones.

En esta nueva versión, destacamos las nuevas funcionalidades incorporadas al componente Datatable y el nuevo
proveedor de seguridad SAFE, que nos permitirá acceder a aplicaciones gvNIX mediante certificado digital.

Veamos las novedades de gvNIX 1.3.1.


## Nuevas implementaciones y corrección de errores

* Componente Datatables

  * Uso del doble click en lugar de un solo click para seleccionar un registro.
  * Scroll automático al detalle cuando el usuario selecciona un registro del Datatable maestro.
  * Cuando utilizamos el filtro general, los campos que coincidan con la búsqueda introducida serán resaltados para conocer por qué se muestran esos registros.
  * Al introducir cualquier valor en el filtro general del Datatable, cambiará el color de fondo para que el usuario sepa que se está filtrando el datatable.
  * Añadiendo funcionalidad rowOnTop en los detalles.
  * Solucionando errores javascript generados en la versión gvNIX-1.3.0-RELEASE.
  * Se han solucionado los problemas de persistencia del Datatable modificando el método que generaba el identificador de la tabla y lo almacenaba en el localStorage.
  * Solucionando error en Datatables que no tenian detalle, pero si disponian de rowclick.
  * Solucionando errores que aparecieron en la primera implementación de rowOnTop.
  * Solucionando errores de repintado de detalles.
  * Solucionando errores en el filtro general para que las búsquedas de tipo númerico también se busquen en los campos de tipo texto.
  * Solucionando error que mostraba el detalle de un registro recién eliminado

* Seguridad

  * Añadiendo nueva funcionalidad en el Proveedor de seguridad SAFE para poder acceder mediante certificado digital a las aplicaciones gvNIX.

* Roo

  * Solucionado error en método createForm, el cual creaba dependencias con nombres erroneos en el controllador cuando una entidad tenia más de un field un tipo relacionado.

* Batch Services

  * Solucionando problemas en clausula IN cuando la subquery devuelve más de 500 resultados.

* Documentación

  * Documentación revisada y actualizada con las nuevas funcionalidades.


Disfruta con gvNIX y Spring Roo.

Equipo gvNIX!